Repository: jeremy800817/testconflict
Catalog: source/snaplib/resource/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Code
zh_cn: 代码

source: No Error
zh_cn: 无错误

source: Field (%s) cannot be empty
zh_cn: 字段不能为空%s

source: Field (%s) is not valid
zh_cn: 字段 (%s) 无效

source: Field (%s) must not be less than %d or more than %d characters
zh_cn: 字段 (%s) 不小于 %d或多于%d字符

source: Field (%s) must begin with an alphabet letter followed by only alphabet, number and/or underscore characters
zh_cn: %s字段必由字母开始、其仅字符,数字或下划线字符组成。

source: The value chosen for field '%s' already exists. Please choose another one
zh_cn: 字段选择(%s) 已存在，请再选择

source: Password must contain both letters and numbers only
zh_cn: 密码只限数字与字符

source: Invalid data member
zh_cn: 会员数据无效

source: Error in SQL query (%s): %s
zh_cn: SQL查询错误 (%s): %s

source: Conflicting signature in objects used
zh_cn: 签名在所用的项目发生冲突

source: Argument number %d is invalid. Expecting a '%s' type or object.
zh_cn: 主目号码 %d 无效/.期待 '%s'类型货项目

source: Invalid website name (%s)
zh_cn: 无效网名 (%s)

source: Connection to host failed (%s)
zh_cn: 主机连接失败(%s)

source: Misconfiguration at DB server account
zh_cn: 错误配置数据库服务器帐户

source: Misconfiguration at WEB server account
zh_cn: 错误配置网络服务器帐户

source: Login to host failed
zh_cn: 主机登入失败

source: File (%s) does not exist
zh_cn: 文档 (%s) 不存在

source: File (%s) cannot be overwritten
zh_cn: 文档 (%s) 无法被覆盖

source: File (%s) upload failed
zh_cn: 上传文档 (%s) 失败

source: File (%s) download failed
zh_cn: 下载文档 (%s) 失败

source: Unable to create file (%s). Check that you have the permission or if the disk is full
zh_cn: 无法创建文档(%s)。请检查您有的权限或是磁盘已满

source: Unable to open file (%s). Check that you have the read permission
zh_cn: 无法打开文件(%s)。检查是否有读取权限

source: Unable to save file (%s). Check that you have the write permission or if the disk is full
zh_cn: 无法保存文档(%s)。检查您是否有写权限或是磁盘已满

source: Create directory (%s) failed. Check that you have the permission
zh_cn: 创建目录(%s)失败。检查您是否有该权限

source: Path (%s) is not a directory
zh_cn: 路径 (%s) 不是目录

source: Not connected to host
zh_cn: 无连接主机

source: General error: %s (%d)
zh_cn: 常规错误: %s (%d)

source: Extension '%s' not found
zh_cn: 未发现 '%s' 扩展名

source: Invalid signature ('%s') for DB singleton
zh_cn: 无效签名（'%s'）单例模式数据库

source: Invalid license key
zh_cn: 无效许可证密钥

source: License key has already expired
zh_cn: 许可证密钥已失效

source: License key host IP does not match the current server IP
zh_cn: 主机IP许可证密钥与当前服务器 IP 不匹配

source: Error in creating object (%s)
zh_cn: 创建项目错误 (%s)

source: Error in getting object (%s)
zh_cn: 得到错误项目 (%s)

source: Error in deleting object (%s)
zh_cn: 删除项目错误 (%s)

source: Error in updating object (%s)
zh_cn: 更新项目错误 (%s)

source: Session expired
zh_cn: 会话失效

source: Invalid session
zh_cn: 无效会话

source: DB or Table name already exists. (%s)
zh_cn: 数据库或表名已存在。(%s)

source: Failed to restart webserver (%s)
zh_cn: 重启网络服务器失败 (%s)

source: Unable to set the web server
zh_cn: 无法设定网络服务器

source: The field (%s) with value (%s) cannot be more than %d characters
zh_cn: %s数字不得小于 %s 或超过 %d 个字符

source: Invalid username
zh_cn: 用户名无效

source: Field (%s) must only contain numbers
zh_cn: 字段（%s）仅含数字

source: Invalid email format
zh_cn: 电子邮件格式无效

source: Invalid IP
zh_cn: IP 无效

source: Action failed as there is other object that depends on this record
zh_cn: 操作失败，因其它项目在于此记录

source: Invalid username or password
zh_cn: 用户名或密码无效

source: (%s) Parse error on line %d: %s
zh_cn: (%s) 解析 错误 %d: %s

source: A website group must always be attached to a company
zh_cn: 每个网站群必须连接至一个公司

source: Unable to connect to the agent specified. Please ensure webserver is running before adding a new entry.
zh_cn: 无法连接至指定代理人。 请在添加新条目前先确定网络服务器在运行。

source: A website must always have a valid website group
zh_cn: 网站须有一个有效网站组

source: Access to the particular operation is denied. Please make sure you have the right permission (%s).
zh_cn: 访问特定操作被拒。请确定您有正确权限(%s)。

source: Each website can only have one DB server account
zh_cn: 网站只可拥有一个数据库服务器帐户

source: %s Object must be valid with a legal ID
zh_cn: %s 项目必须有效与合法 ID

source: Internal API error: Object %s has a password field and hence can not be copied
zh_cn: 内部应用程序介面错误: 项目 %s 字段密码因此不可复制

source: Internal API error: Object %s has failed an attempt to be copied
zh_cn: 内部应用程序介面错误: 项目 %s 尝试复制失败

source: The object passed is of the wrong type or the id is invalid. Expected object is %s. Object passed is %s
zh_cn: 项目传递错误类型或 无效ID。 或许项目是 %s. 传递为%s

source: Error accessing the object (%s)
zh_cn: 访问项目错误 (%s)

source: Error connecting to the db with the credentials %s
zh_cn: 数据库与证书连接错误%s

source: Unable to delete the formset (%s) and its table because the table is shared by other formsets or there are still programs referencing this formset.
zh_cn: 无法删除表单集 (%s) 与该表由其它表单集共享或仍有程序引用此表单集

source: Error executing altertable SQL statement for table %s
zh_cn: 在给table %s 执行 altertable SQL statement 发生错误

source: The article and the article version object are mismatched
zh_cn: 该条文与条文项目版本不匹配

source: The version control is not enabled for this program
zh_cn: 此版本控制程序未启用

source: Invalid website id (%d)
zh_cn: 无效网站 ID (%d)

source: Unable to do mapping if the source or destination program is Virtual
zh_cn: 无法制作映射如果来源货目的虚构的

source: The program map with similar information already existed.
zh_cn: 程序映象的和类似的信息已经存在

source: Website is currently suspended
zh_cn: 当前网站已被暂停

source: The article and program id provided are mismatched
zh_cn: 提供条文与程序 ID 不匹配

source: Error adding virtual %s
zh_cn: 虚加错误 %s

source: The level condition can not be set to AND because filter has been applied in its sublevel. Please change to OR condition
zh_cn: 条件的级别无法设置和分段过滤已经应用. 请更换到或条件

source: The sublevels defined for this workflow is using many different filters from different formsets. Only filters from the same formset can be used.
zh_cn: 分段限定此工作流程运用多个不同过滤来自不同表单集

source: The workflow specified in the program does not match this workflow.
zh_cn: 指定程序中该工作流程与此工作流程不匹配

source: Unable to delete the workflow because there are programs attached to the workflow.
zh_cn: 无法删除工作流程因为程序附加在工作流程上

source: The program and workflow is not compatible because they are using different formsets
zh_cn: 程序和工作流程不协调因它们使用不同表单集

source: Rejecting through all levels of the workflow can only be done by the administrators
zh_cn: 各级工作流程拒绝仅只经由管理员完成

source: No valid web server account found for this server (%s)
zh_cn: 发现此服务器(%s)没有有效的Web服务器帐户

source: Function name (%s) does not exists after including callback or postCallback file
zh_cn: 包括复查/岗位复查文档之后运行名(%s)不存在

source: Function name (%s) not registered in registerCallbackFunc or registerPostCallbackFunc in config.ini
zh_cn: 运行名(%s)没注册在registerCallbackFunc 或 registerPostCallbackFunc 在 config.ini

source: Unable to include callback or postCallback file (%s). File might not exists
zh_cn: 无法包括复查/岗位复查文档 (%s)文档可能不存在

source: Function name (%s) already exists before including the relevant callback or postCallback file
zh_cn: 在还没包括相关的复查/岗位复查文档运行名(%s)已经存在

source: The member account with username \"%s\" is suspended
zh_cn: 该会员账号与用户名 \"%s\" 已被暂停

source: The member group \"%s\" is suspended
zh_cn: 该会员组 \"%s\" 已被暂停

source: The article has been checked out by user %s on %s
zh_cn: 条文已被登出于用户 %s 在 %s

source: Unable to check in the article because your check-in time has expired
zh_cn: 无法核实条文因您登入时间已失效

source: Unable to check in the article because the article has been updated already.
zh_cn: 无法核实条文，因条文已被更新。

source: Action (%s) not supported or registered
zh_cn: 操作 (%s)不支持或已注册

source: Invalid characters found in directory name (%s)
zh_cn: 目录名找到无效字符 (%s)

source: Rename directory (%s) failed. Check that you have the permission
zh_cn: 目录重命名 (%s) 失败。 检查您是否有该权限

source: The source and destination program specified is of different formset table and therefore incompatible for the operation.
zh_cn: 制定程序来源和目的是不同所以表单集和运作不协调

source: Maximum file upload size exceeded at %s for file %s
zh_cn: 最大文档上传已上限在 %s 文档为 %s

source: Directory (%s) cannot be removed because it is not empty. Please remove the sub-directory and it's content first
zh_cn: 目录 (%s) 不可移除，因不是空。 请先删除子目录与内容

source: Record (%s) not found
zh_cn: 未发现记录 (%s)

source: Page topic and/or link not defined
zh_cn: 无定义主题页面与/或连接

source: The sub-domain supplied is conflicting with the target URL supplied which will cause the redirection to go into an endless loop
zh_cn: 供应的子域名和供应的目标网址冲突因此更改道去到无止境的循环

source: The domain is either not provided or provided an invalid domain
zh_cn: 所提供无效域名或未提供

source: Your %s entries do not match
zh_cn: 您 %s 输入不匹配

source: Invalid folder name. Folder name can only contain alphanumeric, '-', '_', '@', '.' and space characters
zh_cn: 文件名无效. 文件名仅含字母数字, '-', '_', '@', '.'与空格字符

source: Type of value provided does not match the expected type for input %s
zh_cn: 所提供的值类型和所预计输入的类型 %s 不匹配

source: Date provided for '%s' is invalid
zh_cn: 规定日期为 '%s' 无效

source: Time provided for '%s' is invalid
zh_cn: 规定时间为 '%s' 无效

source: You are not allowed to do the operation [%s] on the system defined object (%s)
zh_cn: 你未许使用 [%s] 系统定义项目操作 (%s)

source: Banned from posting to this website
zh_cn: 禁止发布至此网站

source: Invalid hostname
zh_cn: 主机名无效

source: A user must always have a valid contact info
zh_cn: 每位用户必须有一个有效联系资料

source: A website must always have a valid company info
zh_cn: 每个网站必须有一个有效公司讯息

source: A ban list must specify at least a program, member or IP.
zh_cn: 禁止列表必须至少一个程序，会员或 IP

source: Both the fields (\"%s\" and \"%s\") cannot be empty
zh_cn: 这两个字段 (\"%s\" and \"%s\") 不能为空

source: Abnormal operation: mxApp object not initialized properly
zh_cn: 操作异常: mxApp 项目未正确初始化

source: Invalid language name (%s) or language file does not exist
zh_cn: 语言名无效 (%s) 或语言文档不存在

source: The domain %s already exist
zh_cn: 域名 %s 已存在

source: The text input type selected is not valid for data type boolean, binary and long binary
zh_cn: 所选的输入的文字类型和数据类型不正确布尔代数，二进制数字 和 长二进制数字不正确

source: The multi-line input type is only supported for all string types (Short string, string, text & long text).
zh_cn: 多行输入类型仅支持所有字符串类型（短字符串，字符串文本和长文本）。

source: Radio button and select options are only available for integer number and string types. All other types are not supported.
zh_cn: 单击与选择选项仅适用于整数与字符串类型。不支持其它类型

source: Checkboxes and multiple select are only available for short string, string and text. All other types are not supported.
zh_cn: 检验栏和多样挑选仅有效给短字符串，字符串和文本. 不支援所有其他类型.

source: Password input type can only accept string as its data type.
zh_cn: 密码输入只接受字符串以作其数据类型

source: File input type is only available for binary and long binary options.
zh_cn: 文档输入类型只有效于二进制数字 和 长二进制数字选项

source: Access denied
zh_cn: 拒绝访问

source: Invalid format entered for %s
zh_cn: 格式输入无效为 %s

source: Unable to delete the workflow filter (%s) because there are workflow using this filter
zh_cn: 无法删除工作流程因为工作流程(%s)正在运用此过滤

source: Unable to delete the user (%s) because the user is referenced in workflow(s)
zh_cn: 无法删除此用户(%s)因为用户涉及于过滤

source: Invalid call to update object that has no id (id = 0)
zh_cn: 发送无效至项目更新无 ID (id = 0)

source: Can not access application because your login has expired
zh_cn: 无法访问应用程序，因您登录已失效

source: Invalid timezone value (%s)
zh_cn: 无效时区值 (%s)

source: This article is rejected because its parent is rejected. Reason for parent article rejection: %s
zh_cn: 此项目被拒绝因本源拒绝. 本源项目拒绝原因为：%s

source: Invalid DB Name
zh_cn: 数据库名无效

source: Your session has been blocked due to too many invalid login attempts. Try again some time later.
zh_cn: 您会话已被封锁， 因过多无效登入尝试。 稍后再试。

source: The number of allowed concurrent active session for this member account has been exceeded. There is/are currently %d active session(s) for member \"%s\" already
zh_cn: 此会员帐号所被应许的活动会话次数已越限。 现有 %d 活跃会话已给此会员 \"%s\"

source: The date of birth indicates that the member is currently under the age of %d years
zh_cn: 该会员出生日期显示当前以下 %d 岁

source: Directory (%s) cannot be removed because its part of the Portlet folder. You may remove it in the Portlet dialog
zh_cn: 目录(%s)不能被移除因为它处于Portlet文件的一份子。

source: The server is currently serving too many connections. Please try again later.
zh_cn: 当前服务器中有许多链接。 请稍后再试下。

source: The information supplied is not valid
zh_cn: 提供讯息无效

source: Unable to delete the fieldset specified because it is the only required fieldset within this formset. Please specify another fieldset as required before deleting this fieldset
zh_cn: 无法删除指定字段集因为它只需要表单集里的字段集. 在还没删除此字段集请指定另一个字段集如所要求.

source: Unable to change this fieldset to not required because it is the only fieldset that has required attribute. Please specify another fieldset as required before changing its attribute
zh_cn: 无法将此字段集更改为不需要因为他是唯一的字段集需要的属性。在还没更换属性请指定另一个字段集如所要求

source: The article object passed in does not match the program map destination program's id
zh_cn: 项目在传递里不匹配程序映象目的地和程序的ID

source: The fieldset %s is set to be %s. It can not have empty options field
zh_cn: 字段集 %s 已被设定为 %s。 字段选项不可为空白

source: Value supplied for word verification is not correct
zh_cn: 提供输入额验证词是不正确

source: Unable to move the parent article to its own child.
zh_cn: 无法移动主项目到自己的子项目

source: Syntax error found when checking thru PHP intepreter: %s
zh_cn: 当正在检查PHP翻译器发现语法错误：%s

source: Unable to unset the approval program property because a workflow has been assigned. Please unassign workflow from program before proceeding
zh_cn: 批准程序属性无法取消设置因为工作流程已被分配

source: Unable to unset the program mapping feature because mapping has been defined. Please unattach mapping from program before proceeding
zh_cn: 程序映射功能无法取消设置因为已被限定。还没进行前请取消和另一个程序的映射

source: Unable to delete program (%s) because it is being mapped by other programs. Please unmap from other programs before deleting.
zh_cn: 无法删除程序(%s)因为已映射于另一个程序．还没删除前请取消映射

source: Unable to delete member group because there are still members belonging to this group. Please empty all members before proceeding
zh_cn: 无法删除会员组因仍有会员属于该组会员。请继续操作前清空所有会员

source: Unable to delete member group because there are program(s) refering this group for its posting or reading rights. Please remove these rights before proceeding.
zh_cn: 无法删除此会员组因有程序指该组有关发布与阅读权限。请继续操作前移除这些权限

source: Unable to delete %s because it is currently being used by %s with id of %s
zh_cn: 无法删除 %s 因当前已被用 %s 于ID %s

source: All ETA packages must have a mapping template file defined.
zh_cn: 全部ETA配套必须映射与所限定的模板

source: The package code and the mapping file template code must be the same.
zh_cn: 配套代码与映射的模板必须相同

source: The mapping code %s for %s object with code %s is not found in the mapping file. Please define it before proceeding.
zh_cn: 配套代码(%s)与映射%s 的模板(%s)必须相同。继续前请先限定。

source: Unable to add %s. This is probably due to licensing limit or some other fatal errors
zh_cn: 无法添加 %s 或许因许可限制或其它严重错误

source: Unable to create ETA item for the object %s with id %d in this website. Please resynchronise package with its content before proceeding.
zh_cn: 在这网页id%s为%d创建ETA事项无法为项目。 还没进行前请重新同步配套

source: There can only be 1 callback file for 1 ETA package
zh_cn: 1个ETA 配套只能有1个复查文档

source: The defined callback template is invalid. A ETA package callback needs to contain doPreInstall() or doPostInstall() functions.
zh_cn: 被限定的复查模板无效。 ETA 配套复查需要包含 doPreInstall() 或 doPostInstall()功能。

source: System is currently too busy.
zh_cn: 当前系统繁忙

source: Verification code entered is invalid!
zh_cn: 验证码输入无效！

source: Your user account has expired. Please contact system administrator.
zh_cn: 您用户账户已失效。 请联系系统管理员。

source: This session has been terminated by a newer session.
zh_cn: 新会话已将本次会话终止

source: Your IP has been blocked! Please contact system administrator.
zh_cn: 您的 IP 已被

source: Passwords do not match!
zh_cn: 密码不匹配！

source: Invalid primary password!
zh_cn: 初密码无效

source: Invalid secondary password!
zh_cn: 次密码无效

source: Invalid password!
zh_cn: 密码无效

source: Trx Rejected By Bank: %s
zh_cn: 交易被银行拒绝: %s

source: Huntoo Failed: %s
zh_cn: Huntoo 失败: %s

source: Huntoo Session Lost: %s
zh_cn: Huntoo 会话丢失 : %s

source: Huntoo Aborted: %s
zh_cn: Huntoo 中止: %s

source: Huntoo Slipped: %s
zh_cn: Huntoo 溜走: %s

source: View
zh_cn: 查阅

source: Add
zh_cn: 添加

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Status
zh_cn: 状态

source: Freeze
zh_cn: 冻结

source: Unfreeze
zh_cn: 解冻

source: Primary Approval
zh_cn: 初审批

source: Secondary Approval
zh_cn: 次审批

source: Split
zh_cn: 拆分

source: Assign
zh_cn: 分配

source: Verify
zh_cn: 验证

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Export
zh_cn: 导出

source: Import
zh_cn: 导入

source: Reverse
zh_cn: 撤返

source: Refund
zh_cn: 退款

source: Change Password
zh_cn: 更改密码

source: View Merchant Fee
zh_cn: 查阅商户手续费

source: View Gateway Fee
zh_cn: 查阅网关手续费

source: View Referral Fee
zh_cn: 查阅介绍人手续费

source: View Bank Fee
zh_cn: 查阅银行手续费

source: View Fail Fee
zh_cn: 查阅失败手续费

source: View Exchange Rate
zh_cn: 查阅汇率

source: View Assign Fee
zh_cn: 查阅分配手续费

source: View Top Up Fee
zh_cn: 查阅充值手续费

source: View Settlement Fee
zh_cn: 查阅结算手续费

source: View System Bank Account
zh_cn: 查阅银行账户系统

source: View Profile
zh_cn: 查阅资料

source: User
zh_cn: 用户

source: User Impersonation
zh_cn: 用户模拟

source: User Role
zh_cn: 用户角色

source: Partner
zh_cn: 合伙人

source: Partner: Merchant
zh_cn: 合伙人: 商户

source: Partner: Gateway
zh_cn: 合伙人: 网关

source: Partner: Agent
zh_cn: 合伙人: 代理人

source: Partner: Internal Agent
zh_cn: 合伙人: 内部代理人

source: Partner: Referral
zh_cn: 合伙人: 介绍人

source: IP Whitelisting
zh_cn: IP白名单

source: IP Whitelisting: Login
zh_cn: IP白名单:登录

source: IP Whitelisting: Fund Out
zh_cn: IP白名单:分账

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: Gateway Setup: Direct Debit
zh_cn: 网关设置：直接扣账

source: Gateway Setup: Fund Transfer
zh_cn: 网关设置: 资金转账

source: Gateway Group
zh_cn: 网关组

source: Gateway Grouping: Direct Debit
zh_cn: 网关组别: 直接扣账

source: Gateway Grouping: Fund Transfer
zh_cn: 网关组别: 资金转账

source: Gateway Grouping: Fund Out
zh_cn: 网关组别: 分账

source: Funnel Settings: Direct Debit
zh_cn: 输送设置: 直接扣账

source: Funnel Settings: Fund Out
zh_cn: 输送设置: 分账

source: Gateway Schedule
zh_cn: 网关设置

source: Balance Update Config
zh_cn: 余额更新配置

source: Export: Deposits
zh_cn: 导出: 存款

source: Export: Fund Out
zh_cn: 导出: 分账

source: Export: Settlement
zh_cn: 导出: 拆分结算

source: Export: Account Balances
zh_cn: 导出: 帐户余额

source: Currency
zh_cn: 货币

source: Station
zh_cn: 站

source: Voice Call
zh_cn: 语音通话

source: Rebates
zh_cn: 回扣

source: Billing Schedule
zh_cn: 账单明细表

source: Billing Invoices
zh_cn: 单据账单

source: Bank
zh_cn: 银行

source: Bank Account
zh_cn: 银行账户

source: Account & Fees
zh_cn: 账户和手续费

source: Monitoring: Deposit Error
zh_cn: 检测: 存款错误

source: Monitoring: Deposit Inspector
zh_cn: 检测: 视察存款

source: Monitoring: Deposit Verification
zh_cn: 检测:存款验证

source: Monitoring: Gateway Monitor
zh_cn: 检测: 网关监控

source: Monitoring: Fund Out Accounts
zh_cn: 检测: 分账账户

source: Monitoring: Audit Trail
zh_cn: 检测: 存款错误

source: Report: Successful Deposits
zh_cn: 报告: 存款成功

source: Report: Successful Deposits Group
zh_cn: 报告: 存款成功

source: Report: Account Statements
zh_cn: 报告: 账户报表

source: Report: Gateway Statements
zh_cn: 报告: 银行报表

source: Report: Bank Transactions
zh_cn: 报告: 银行交易

source: Report: Balance Statistics
zh_cn: 报告: 财务统计

source: Report: Transaction Processed Time Log
zh_cn: 报告: 交易处理时间日志

source: Report: Transaction Verified Time Log
zh_cn: 报告: 交易审阅时间日志

source: Report: Transaction Detail Time Log
zh_cn: 报告: 交易审阅时间日志

source: Report: Profit and Loss
zh_cn: 报告: 利润与损失

source: Report: Profit and Loss Group
zh_cn: 报告: 利润与损失 (组)

source: Report: Rebates
zh_cn: 报告: 回扣

source: Report: Balance Matching - Gateway
zh_cn: 报告: 余额匹配 - 网关

source: Report: Balance Matching - Operator
zh_cn: 报告: 余额匹配 - 操作员

source: Monitoring: Deposit Accounts - Merchant Bank
zh_cn: 监测: 存款账户 - 商户银行

source: Monitoring: Deposit Accounts - Operator Bank
zh_cn: 监测: 存款账户 - 操作员银行

source: Monitoring: Fund Out Gateways
zh_cn: 检测: 分账账户

source: Report: Gateway Requery Log
zh_cn: 重新查询网关日志

source: Report: Bank Statement History
zh_cn: 报告: 银行报表

source: Monitoring: Settlement Monitor
zh_cn: 检测: 网关监控

source: Monitoring: Success Rate Monitor
zh_cn: 检测: 网关监控

source: Report: Profit Ledger
zh_cn: 报告: 利润总帐

source: Report: Transaction Analyzer
zh_cn: 报告: 银行交易

source: Report: Transaction Analyzer Group
zh_cn: 报告: 交易审阅时间日志

source: Report: Import Gateway Missing
zh_cn: 报告：导入网关缺失

source: Report: Gateway Bank Transactions
zh_cn: 报告: 网关银行交易

source: Report: Daily Fundout Balance
zh_cn: 报告： 每日分账余额

source: Report: Fund Out Merchant Result
zh_cn: 分账: 商户审批

source: Report: Fund Out Gateway Result
zh_cn: 报告：网关分账结果

source: Report: Fund Out Merchant Result Detail
zh_cn: 分账: 商户审批

source: Report: Fund Out Gateway Result Detail
zh_cn: 报告：网关分账详细结果

source: Report: Account Statements (Snapshot)
zh_cn: 报告: 账户报表

source: Report: Bank Transactions (FO)
zh_cn: 报告: 银行交易 (分账)

source: Report: Merchant Success Rate
zh_cn: 总成功率 (%)

source: Deposits
zh_cn: 存款

source: Deposits: Fast Link
zh_cn: 存款: 退款

source: Missing Deposits: Gateway
zh_cn: 遗失存款: 网关

source: Missing Deposits: Merchant
zh_cn: 遗失存款: 商户

source: Deposits: Refund
zh_cn: 存款: 退款

source: Bank Record Deposits
zh_cn: 银行存款记录

source: Bank Record Deposits: Change Status
zh_cn: 商户存款账户: 更改状态

source: Fund Out
zh_cn: 分账

source: Fund Out: Requests
zh_cn: 分账: 申请

source: Fund Out: Batch Requests
zh_cn: 分账: 批次申请

source: Fund Out: Merchant Approval
zh_cn: 分账: 商户审批

source: Fund Out: Operator Assign
zh_cn: 分账: 操作员分配

source: Fund Out: Processing
zh_cn: 分账: 处理中

source: Fund Out: Bank Charges
zh_cn: 分账: 银行手续费

source: Fund Out: Refund
zh_cn: 分账: 退款

source: Fund Out: Refund CheatSpeed
zh_cn: 分账: 退款

source: Fund Out: Change Status
zh_cn: 分账: 更改状态

source: Fund Out Top Up
zh_cn: 分账充值

source: Fund Out Top Up: Operator Approval
zh_cn: 分账充值: 操作员审批

source: Fund Out Top Up: Agent Approval
zh_cn: 分账充值: 代理人审批

source: Fund Out Top Up: Merchant Processing
zh_cn: 分账充值: 商户处理中

source: Fund Out Top Up: Agent Processing
zh_cn: 分账充值: 代理人处理中

source: Fund Out Top Up: Change Status
zh_cn: 分账充值: 更改状态

source: Fund Out: Monitoring
zh_cn: 分账: 处理中

source: Fund Out: API Processing
zh_cn: 分账: 处理中

source: Fund Out: Merchant Fail
zh_cn: 分账: 商户审批

source: Fund Out: Merchant Missing
zh_cn: 分账充值: 商户处理中

source: Settlement: Requests
zh_cn: 结算申請

source: Settlement: Approval
zh_cn: 批准结算

source: Settlement: Processing
zh_cn: 处理中的结算列表

source: Settlement: Change Status
zh_cn: 更新结算状态

source: Self Settlement: Requests
zh_cn: 结算申請

source: Self Settlement: Approval
zh_cn: 批准结算

source: Self Settlement: Processing
zh_cn: 处理中的结算列表

source: Self Settlement: Change Status
zh_cn: 更改自我结算状态

source: Member
zh_cn: 会员

source: Member Gateway
zh_cn: 会员网关

source: Member History
zh_cn: 会员历史记录

source: Member Restriction
zh_cn: 限制会员

source: Member Category
zh_cn: 会员类别

source: Member Blacklist: Block ID
zh_cn: 会员黑名单: 封锁编码

source: Member Blacklist: Block IP
zh_cn: 会员黑名单: 封锁 IP

source: Balances: Accounts - Merchant
zh_cn: 余额：帐户 - 商人

source: Balances: Accounts - Gateway
zh_cn: 余额：帐户 - 网关

source: Balances: Accounts - Agent
zh_cn: 银行账户

source: Balances: Accounts - Referral
zh_cn: 余额：帐户 - 推荐

source: Balances: Bank Accounts - Operator
zh_cn: 结余：银行账户 - 操作员

source: Balances: Bank Accounts - Merchant
zh_cn: 结余：银行账户 - 商人

source: Balances: Matching - Gateway Accounts
zh_cn: 主帐户

source: Balances: Matching - Operator Bank Accounts
zh_cn: 银行账户

source: Account Ledger: Accounts - Merchant
zh_cn: 帐户分类帐：帐户 - 商人

source: Account Ledger: Accounts - Gateway
zh_cn: 帐户分类帐：帐户 - 网关

source: Account Ledger: Accounts - Agent
zh_cn: 帐户分类帐

source: Account Ledger: Accounts - Referral
zh_cn: 帐户分类帐：帐户 - 推荐

source: Account Ledger: Bank Accounts - Operator
zh_cn: 帐户分类帐：银行账户 - 操作员

source: Account Ledger: Bank Accounts - Merchant
zh_cn: 帐户分类帐：银行账户 - 商人

source: Announcement
zh_cn: 公告

source: Announcement Template
zh_cn: 公告模板

source: File Repository
zh_cn: 文档库

source: Event Log
zh_cn: 事件日志

source: Event Template
zh_cn: 事件模板

source: Event Subscription
zh_cn: 事件申请

source: Balances: Top Up - View
zh_cn: 余额: 充值 - 查阅

source: Balances: Top Up - Approval
zh_cn: 余额: 充值 - 审批

source: Balances: Top Up - Processing
zh_cn: 余额: 充值 - 处理中
